# Brave-Knight-game
Команда состоит из 2 человек: Манухов Артём и Каюмов Глеб

Игра будет выполнена в жанре JRPG (Japanese Role-Play Game), что означает, что сражения будут проходить в пошаговом формате. Во время сражения у игрока будет выбор: ударить противника, использовать предмет или сбежать. 

При выборе «ударить противника», персонаж будет наносить противнику некоторый урон (либо фиксированный, либо случайный в определенном диапазоне).

При выборе «использовать предмет», игрок сможет выбрать какой-либо предмет из инвентаря и использовать его (например, использовать зелье чтобы восстановить здоровье персонажа). 

При выборе «сбежать» сражение будет прекращено. Вероятно, при побеге персонаж будет получать урон, либо успешность побега будет определена случайным образом. 

Вне боя персонаж сможет брать задания на убийство противников, покупать предметы, а также перемещаться между локациями. Всего планируется реализовать 2 локации: город и логово разбойников, а также возможно будут реализованы локации штаба рыцарей и магазина либо трактира. 

По городу персонаж будет перемещаться основную часть игры, там он будет встречать противников. Перемещение будет реализовано либо в формате перемещения по клеткам, либо в формате свободного перемещения. 

В первом случае при перемещении не некоторые определенные клетки будет начинаться битва с противником, а во втором случае битва будет начинаться либо случайным образом при перемещении, либо после того как герой пройдет определенное число клеток (в обоих случаях будут зоны, в которых герой не сможет наткнуться на противников, например, окрестности магазина). 

В локации магазина, штаба рыцарей и логово разбойников герой будет перемещаться из города. Локация логово разбойников будет доступна игроку в ходе завершения сюжетного задания, согласно которому нужно будет победить некоторое кол-во разбойников. В этой локации герой может столкнуться с главарем разбойников, после победы над которым завершается сюжетное задание, и игра считается пройденной. 

В начале игры будет присутствовать заглавная сцена, на которой будет изображено название игры, а также будут присутствовать кнопки «продолжить», которая начинает игру с последнего сохранения, «начать игру», которая начинает игру с самого начала, и «выход» которая закрывает игру. Кнопка «продолжить» будет присутствовать в том случае, если мы реализуем механику сохранения прогресса при помощи особых точек сохранения в трактире. В ином случае, каждый раз при закрытии игры весь прогресс будет сбрасываться, и игрок будет вынужден начать игру с самого начала.
